二叉树每个节点最多有两个孩子节点 
二叉树每个节点最多有一个父亲节点
根节点没有父亲

NULL也是一颗二叉查找树
二叉查找树是具有一些特殊性质的二叉树：
1.左子树上所有节点的值均小于它的根节点的值。
2.右子树上所有节点的值均大于它的根节点的值。
3.任何节点的左。右子树也分别为二叉查找树！！！ 
4.没有相等的节点。


注意在遍历是要分解为小树进行遍历，遵循下面不同的规则。
二叉查找树的遍历
前序遍历：对于每一个节点都遵循根左右进行访问。从根节点开始。
8-4-2-6-12-10-14

中序遍历：对于每个节点都遵循左根右进行访问。从根节点开始。
2-4-6-8-10-12-14

后序遍历：对于每个节点都遵循左右根进行访问。 从根节点开始。
2-6-4-10-14-12-8

层序遍历：从树根开始逐层访问。
8-4-12-2-6-10-14


删除二叉查找树的结点


二叉查找树  最好	最坏	
添加 	O（log n） O(n)	
查找	O(log n)	O(n)


也就是说二叉查找树对于随机的性非常强的测试用例，二叉树的性能非常的好，因为树的高度很矮
但是对于有序性非常强（顺序或逆序）的用例呢，二叉树的性能就会变得非常的差，因为树的高度会非常的高。递归的添加呢，有可能会出现栈溢出的情况。
